Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 13=
=Rong Zelan Akan Dibakar Karena Wabah=
Ini...
cacar!
Zelan, aku mohon padamu!
Tolong jangan laporkan itu!
Saya hanya seorang
petugas medis kelas tiga.
Jika mereka mengetahui hal ini,
mereka akan membakarku sampai mati!
Su Ye, bangunlah dulu.
Jangan takut.
Aku sudah berhubungan dekat denganmu
dan mungkin terinfeksi.
Jangan khawatir, saya tidak akan melaporkannya.
Terima kasih, Zelan.
Su Ye, pikirkan baik-baik.
Apakah baru-baru ini Anda bersentuhan
dengan benda-benda yang tidak biasa?
atau pernah ke suatu tempat yang terpencil?
Sebelum Yin meninggalkan istana,
dia memberiku botol porselen ini,
mengatakan itu berharga.
Dia juga memberitahuku
untuk membukanya
di Biro Medis Kekaisaran.
Namun, ketika saya membukanya,
tidak ada apa-apa
tapi ada beberapa hal yang bau.
Saya tidak tahu apa itu.
(Terkena cacar)
(berasal dari Feng Yin?)
(Apakah dia sengaja merilisnya)
(untuk membalas dendam pada semua orang?)
(Situasi Su Ye rumit.)
(Jika saya melaporkannya,)
(mereka akan membakarnya.)
(Jika aku tidak melakukannya,)
(wabah itu mungkin menyebar,)
(dan lebih banyak orang mungkin terinfeksi.)
(Apa yang harus saya lakukan?)
Sudah larut.
Petugas Rong,
kenapa kamu kelihatan begitu gelisah?
Apakah kamu merindukan seseorang yang kamu sukai?
Tuan Song, apakah Anda
berkeliaran di malam hari?
karena anda menderita tidur sambil berjalan?
Itu tentu saja tidak benar.
Lalu mengapa kamu mengatakan
sesuatu yang konyol?
SAYA...
Tuan Song,
Saya baru saja masuk angin.
Lebih baik menjaga jarak.
Kita sudah saling kenal sejak lama,
dan aku telah bekerja keras
untuk membantu Anda menemukan pelaku sebenarnya.
Saya tidak mengambil pujian.
Setidaknya aku harus mendapat pujian.
Namun,
Kamu masih memperlakukanku
dengan acuh tak acuh.
Saya benar-benar kesal.
Petugas Rong,
kamu tidak harus melakukannya
bersikaplah begitu jauh denganku.
Jika rasa kasihanmu
sedikit lebih tulus,
Aku pasti akan mempercayaimu.
Kamu belum memberitahuku
apa yang Anda pikirkan.
Tuan Song.
Asumsikan saja seseorang
terinfeksi wabah.
Menyembunyikannya akan menyebabkan
penyakit menyebar,
sementara melaporkannya
akan menyebabkan kematian orang tersebut.
Haruskah kita menyelamatkan nyawa seseorang?
atau melindungi yang lain?
Ini sebuah dilema.
Demi keselamatan bangsa,
kita tidak punya pilihan lain selain
untuk memilih mayoritas.
Namun setiap kehidupan itu berharga.
Pilihan terbaik adalah menemukan cara
untuk menyelamatkan mereka semua.
Mengapa Anda memiliki pertanyaan seperti itu?
Tuan Song, Anda benar.
Menyelamatkan mayoritas mungkin kejam,
tetapi itu harus dilakukan.
Terima kasih, Tuan Song.
Aku sudah memutuskan.
Itu bagus.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
tanyakan saja padaku.
aku akan selalu
berada di sini.
Su Ye.
Jangan digaruk!
Aku sudah memberitahumu
agar tidak menggaruknya.
Bagaimana.
Apakah wajah saya berjerawat?
Apakah aku akan mati dengan cara yang buruk?
Jangan takut.
Selama kamu tidak menggaruknya,
kamu tidak akan menjadi jelek ataupun mati.
Benar-benar?
Tenang saja.
Bagaimana!
Menjauhlah dariku.
Aku tidak ingin kamu terinfeksi.
Saya telah mengambil tindakan perlindungan,
dan saya akan berhati-hati.
Saya terkena cacar ketika saya masih kecil
dan tidak akan memilikinya lagi.
Jangan khawatir.
Benar-benar?
Apakah aku pernah berbohong padamu?
Saat ini, hal yang paling penting
adalah beristirahat dengan baik dan memulihkan diri.
Oke.
(Wu Yunxiang, Petugas Kelas Satu)
Tuan Feng,
untuk melindungi Su Ye
yang terkena cacar,
Rong Zelan tinggal
di kamar yang sama dengannya.
Sekarang mereka
keduanya di ruang sayap paling terpencil
di halaman belakang.
Mereka memilih tempat yang bagus.
Dia bersama Su Ye setiap hari
dan juga pasti terkena cacar.
Itulah yang saya inginkan.
Kita akan punya bukti kuat tentang
penyembunyian Rong Zelan
dari wabah.
Dan dia akan menjadi
terbakar sampai mati.
Tuanku, Anda berpandangan jauh ke depan.
Saat ini,
awasi ruangan itu dengan saksama.
Jika terjadi sesuatu,
laporkan segera.
Rong Zelan.
Aku akan membiarkanmu hidup beberapa hari lagi.
Bagaimana,
cacar di wajahku hampir sembuh.
Zelan, ada apa?
Saya baik-baik saja.
Minum obatnya.
Bagaimana!
Lehermu...
Anda mengatakan Anda pernah terkena cacar.
Kamu berbohong padaku!
Ini semua salahku!
Jangan khawatir.
Aku menyembuhkanmu,
jadi saya juga bisa menyembuhkan...
Tetapi
kamu terinfeksi karena aku.
Ini semua salahku!
Tidak apa-apa, Su Ye.
Percayalah kepadaku.
Lord Feng,
Sudah waktunya.
Oke.
Beritahukan kepada yang lain
bahwa kami menemukan pasien cacar.
Untuk mencegah penyebaran wabah,
Kami akan
segera membakar dan mengubur pasien tersebut.
Peluang.
Gendang ketiga menguras habis roh.
Rong Zelan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Atas perintah Tuan Feng,
kami akan membawamu pergi untuk dibakar.
- Bawa mereka pergi!
- Ya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan aku!
- Pergi!
saya dengar
Su Ye dan Rong Zelan
yang terinfeksi.
A-Apa yang harus kita lakukan?
Kami tinggal di kamar yang sama
dengan mereka.
Bisakah kita juga...
Sudah berhari-hari,
dan kami belum melihat gejala apa pun.
Kita harus baik-baik saja.
Jangan biarkan orang lain mendengar ini,
atau kita akan mendapat masalah.
Penjaga,
menyalakan api.
Lord Feng,
bukankah seharusnya kita menyelidiki ini secara menyeluruh?
Jika mereka tidak terkena cacar,
bukankah itu akan menjadikan kita pembunuh?
Lord Wu.
Gejalanya sangat jelas.
Bagaimana itu bisa salah?
Rong Zelan menyembunyikan situasi tersebut,
yang merupakan kejahatan berat.
Sebagai menteri
Biro Medis Kekaisaran,
Anda gagal menemukannya tepat waktu.
Jika wabah cacar menyebar,
Saya khawatir Anda tidak mampu membelinya
dituduh lalai.
Namun,
jika kamu tidak percaya,
Anda dapat memverifikasinya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Denyut nadi mengambang dan cepat.
Itu memang cacar.
Penjaga,
nyalakan api!
Tunggu!
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.